# FrontendTask

## *დავალება:* ##

- ### სამუშაოსთვის მომზადება ###
    - პროექტის შესასრულებლად დაგჭირდებათ **npm** და **git**
    - დაფორკეთი(fork) ეს რეპოზიტორია თქვენს **Github**-ზე
    - დაკლონეთ/ჩამოწერეთ თქვენი დაფორკილი რეპოზიტორია ლოკალურად
    - შედით საქაღალდეში calculator: *cd calculator* (ესაა პროექტის root საქაღალდე)
    - დააყენეთ npm მოდულები: *npm install*
    - პროექტის გასაშვებად გამოიყენეთ ბრძანება *npm run serve* <br> რის შემდეგაც პროექტი უნდა იყოს გაშვებული http://localhost:8080 -ზე
- ### ინსტრუქცია და პირობები ###
    - დავალების შესასრულებლად უკვე გამზადებულია [**Vue.js**](https://vuejs.org/) პროექტი, სადაც უნდა ააწყოთ კალკულატორი, <br> რომლის ფუნქციონალი აღწერილია **Calculator.pdf** ფაილში
    - პროექტში გამზადებულია კალკულატორის კომპონენტი (*/calculator/src/views/Calculator.vue*), რომელიც შეგიძლიათ პირდაპირ გამოიყენოთ ან შეცვალოთ სურვილისამებრ.
    - სტილის წერა მისაღებია ნებისმიერ ფორმატში, თუმცა Sass-ის .scss დიალექტის კომპილაცია გამართულია არსებულ პროექტში. <br> სტილი შეგიძლიათ წეროთ როგორც .vue ფაილებში, ასევე */calculator/src/assets/css/style.scss* ფაილში.
    - არაა საჭიროება, მაგრამ დამატებითი JS მოდულები (ისევე როგორც CSS ბიბლიოთეკები) შეგიძლიათ გამოიყენოთ მიზნის მისაღწევად.
    - გირჩევთ პროექტი ააწყოთ [**Vuetify**](https://vuetifyjs.com/en/)-ს კომპონენტების გამოყენებით. მათ საიტზე იხილავთ ყველა კომპონენტის დეტალურ ინსტრუქციას. ასევე Vuetifyს აქვს თავისი CSS კლასები, რომელიც საკმაოდ გავს **bootstrap**-ს და შეგიძლიათ გამოიყენოთ. <br> თუმცა  თუ მიაერთებთ შეგიძლიათ bootstrap-იც გამოიყენოთ.
    - კალკულატორების შესანახად და აღსადგენად გამოიყენეთ ბრაუზერის ლოკალური მეხსიერება (**LocalStorage**).
    - მოკლედ, საკმაოდ დიდი თავისუფლება გაქვთ იმპლემენტაციაში.

- ### ჩაბარება, დედლაინი და შეფასება ###
    - დავალება უნდა იყოს ატვირთული თქვენს Githubზე დაფორკილ რეპოზიტორიაში.
    - ლინკი უნდა გამოგზავნოთ მეილზე [tech@kernel.finance](tech@kernel.finance)
    - დავალებუს დედლაინია 23/11/2020 ორშაბათი შუადღის 12:00 საათი.
    - დავალება შეფასდება შემდეგი კრიტერიუმებით:
        - დავალების დროული ჩაბარება
        - კოდის ხარისხი (წაკითხვადობა, დეკომპოზიცია და ფუნქციონალი)
        - დიზაინი (მაქსიმალურად ახლოს უნდა იყოს მოცემულ დიზაინთან)

კითხვების შემთხვევაში მომწერეთ [tech@kernel.finance](tech@kernel.finance)
